# 隐私政策
更新日期：2023 年 11 月

**前言**
专注小狐狸 是广州道律科技有限公司开发、运营并管理的帮助专注小狐狸的用户（以下称为“用户”或“您”）提升专注力,培养健康的生活习惯。

保护您的隐私对我们来说非常重要。感谢您使用专注小狐狸提供的服务。请您务必仔细阅读并充分理解以下政策。在使用专注小狐狸提供的服务时，您同意已阅读并接受所有隐私政策；否则，请勿使用该产品。

我们提供本隐私政策是为了告知您我们关于收集、使用和披露我们从移动设备和平板电脑应用程序（“应用程序”）用户那里收到的信息的政策和程序。本隐私政策仅适用于您通过应用程序和网站向我们提供的信息。

**我们如何收集和使用信息？**

我们收集信息的主要目标是提供和改进我们的应用程序、网站和相关服务（统称为“服务”）。 专注小狐狸 可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。我们请求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集。

**Cookie**

Cookie 是包含少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些信息将从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您设备的内存中。该服务不明确使用这些“cookie”。但是，该应用程序可能会使用使用“cookie”的第三方代码和库来收集信息并改进其服务。您可以选择接受或拒绝这些 cookie，并了解 cookie 何时发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的 cookie，您可能无法使用此服务的某些部分。

**帐户信息**

除下述情况外，我们不会收集任何可用于直接联系或识别您身份的信息，例如您的全名、电子邮件地址、邮寄地址或电话号码（“个人身份信息”或“PII”）您对服务的使用。

**与服务使用相关的信息**

我们的服务器自动记录有关个人如何使用我们的服务的某些信息（我们将此信息称为“日志数据”），包括帐户持有者和非帐户持有者（“用户”）。日志数据可能包括用户的互联网协议 (IP) 地址、设备类型、操作系统、用户点击的我们服务上的链接和广告、您与服务交互的时间以及其他统计数据等信息。我们使用这些信息来管理服务，并分析（并可能聘请第三方分析）这些信息，以通过扩展服务的特性和功能并根据用户的需求和偏好进行定制来改进和增强服务。我们还使用 IP 地址生成有关如何使用我们的服务的汇总非识别信息。

**移动设备信息**

当您通过移动设备访问服务时，我们会收集与移动设备相关的信息，例如设备的序列号或MAC地址以及开放的UDID。我们可能会使用这些信息来改进和个性化我们为您提供的服务。

**广告及第三方产品和服务**

这些服务通过广告提供支持，我们收集某些数据来帮助这些服务投放广告。广告商和广告网络使用服务收集的一些信息，包括您的移动设备的唯一识别 ID。为了保护这些信息的匿名性，我们使用加密技术来帮助确保这些第三方无法识别您的个人身份。

**其他网站的链接**

我们的服务可能包含其他网站和服务的链接。您在第三方网站或服务上或向第三方网站或服务提供的任何信息均直接提供给该网站或服务的所有者，并受该方的隐私政策的约束。我们的隐私政策不适用于此类网站或服务，我们对这些网站或服务的内容、隐私或安全实践和政策不承担任何责任。为了保护您的信息，我们建议您仔细查看您访问的其他网站和服务的隐私政策。

**儿童保护**

我们对儿童的政策

我们的服务面向 4 岁以上的儿童。

**本隐私政策的变更**

我们收集的任何信息均受收集此类信息时有效的隐私政策的约束。然而，我们可能会不时修改和修订本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行任何重大变更，我们将通过在服务上发布这些变更或向您发送通知来通知您此类变更，并且我们将指出此类变更何时生效。

**联系我们**

如果您对我的隐私政策有任何疑问或建议，请随时通过 xiaoyuup22@gmail.com 与我联系。
